සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඔප්පු නොකරන්නේ
මේක ඇත්තටම කියලා
ඔබේ ජීවන රේඛාව?
මේ මෝඩ කඩදාසි කැබැල්ල
ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔයා දැන් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මේවා කඩදාසි කෑලි විතරක් නෙවෙයි.
මේවා අපේ ජීවනෝපායන් සහ ජීවන මාර්ග.
ඒ නිසා ඒවා කිසිවක් නොවන ලෙස විසි නොකරන්න,
සහ කරුණාකර ඒවා නැවත කියවන්න.
කරුණාකර.
කථාංගය 4
චෙක්මේට්.
කුමක්ද?
මම යටත් වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම පුහුණු වෙන්න ඕනේ තාත්තේ.
හැම වෙලාවෙම දිනන එක ආතල් වැඩක් නෙවෙයි.
මමත් ගොඩක් දේවල් දිනනවා, ඔයා දන්නවනේ.
උදාහරණයක් ලෙස?
කිති කැවෙන යුද්ධවලදී!
-කිති කවනවා, කිති කවනවා!
-නවත්වන්න!
මෝඩ කොල්ලා.
ජූනි, ඔයාට රෑ කෑමට මොනවද ඕනේ?
ඩම්ප්ලිං!
ඩම්ප්ලිං.
හරි. ඇණවුම ලැබුණා.
ඇතුළට එන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
බස් නැවතුම හරියටම එතන.
ඒ තත්වෙදි ඔයාට බස් එකක යන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා ඇතුළට එන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම හොඳින්.
ඔබේ කබාය තෙමෙනු ඇත.
ඔබ අසනීප වෙනවාට හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීමට මම කැමති නැහැ
ඔබේ රෝහල් බිල්පත් සඳහා මගෙන් මුදල් ඉල්ලනවාට.
අපි විනාඩි 15 කින් ඔබේ ස්ථානයට පැමිණෙමු.
ඔබේ වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
ඉන්න, මට ඉදිරිපත් කරන්න ඕනද
මිනිත්තු 15 කින් පිටු 26 ක්?
කාලය ගෙවී යනවා.
හරි, හරි. මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
පළමුව, අපි අවධානය යොමු කළේ
වෙනස්කම් නිරීක්ෂණය කිරීම කෙරෙහි
බෝතලයේ ද්‍රව්‍ය සහ ග්‍රහණයේ,
තන පුඩුවේ වයනය සහ හැඩය,
සහ වායු විවර ක්‍රියාකාරිත්වය.
අපගේ පර්යේෂණ මත පදනම්ව, අපි නිගමනය කළේ
මිතික කිහිපයක් ඇති බවයි
වෙළඳපොලේ ඇති අනෙකුත් නිෂ්පාදන හා සසඳන විට අපගේ නිෂ්පාදනය විශිෂ්ටයි.
ඒවාට ඇතුළත් වන්නේ…
අන්තර්ගතය නරක නැහැ.
නමුත් ඔබ කිව්වා
වාර්තාව පිටු 26ක් කියලා, හරිද?
ඔව්.
අපි එය පහකට කපා ගනිමු.
ඇයි? ඒක නාස්තියක් වෙයි.
දිගු වාර්තාවක් ඔප්පු කරන්නේ නැහැ
ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂ බව.
හොඳ වාර්තාවක් ඔබව පොළඹවනවා.
එය ඔබට ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කරයි,
නිෂ්පාදනය බලන්න, එය ස්පර්ශ කරන්න.
ලේඛන පවා සරාගී විය යුතුයි.
ලේඛන පවා සරාගී විය යුතුයි...
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්න.
ඒක කොහේ හරි තිබුණා.
මෙන්න ඒක.
මෙය මම වැඩ කළ පැරණි වාර්තාවකි.
එය යොමුවක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
අනෙකුත් සමාගම්වල නිෂ්පාදන සමඟ සංසන්දනය කිරීමේ විශ්ලේෂණය සඳහා වගුවක් සාදන්න
ඔබ කලින් සඳහන් කළා.
ඉන්න. හරි.
වගුවක් සාදන්න.
සමාලෝචන සඳහා,
ඒවා ප්‍රමාණනය කර තෘප්තිමත් මට්ටම පෙන්වන ප්‍රස්ථාරයක් සාදන්න
එක් එක් කාණ්ඩය සඳහා.
ඔබට හැකිතාක් දත්ත දෘශ්‍යමාන කිරීමට හැකි වීමට අවශ්‍යයි
එබැවින් එය පහසුවෙන් තේරුම් ගත හැකිය
එක බැල්මකින්.
"පහසුවෙන්," "දෘශ්‍යමාන කරන්න."
ඔබ ඇත්තටම වෘත්තිකයෙක්.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබගේ සමාලෝචනය සඳහා හැකි ඉක්මනින් මම සංශෝධන සිදු කරන්නම්.
අද මාව ගෙදර ගෙනියන එකට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
හෙට කාර්යාලයේදී ඔබව හමුවෙමු.
හේයි, තරුණිය.
ඔයා ගෝ ඩා-ජියොන්ග්ගේ අක්කාද?
ඒකෙන් ඔයාව හැදෙයි
ඩා-රිම් යන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
දිගටම කරගෙන යන්න!
ඔයා ඇත්තටම අතලොස්සක්.
මේක විහිළුවක් වෙන්න ඕන.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොයන ඒ මිස් ගෝ ඩා-රිම්
පහළ මාලයේ හිමිකරු සමඟ ජීවත් වෙනවා.
මම ඇයට ඉහළින් ජීවත් වන කුලී නිවැසියා පමණයි.
ඔයා ඇය නෙවෙයිද?
නෑ, මම නෙවෙයි.
ඒ ඇය නෙවෙයි. මොකද වෙන්නේ?
ඒ ඇය නෙවෙයි!
ඇය කියනවා ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා! ඔයා පොඩි...
-එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ගෘහ හිමියාගේ පවුල මෑතකදී ගෙදර ඇවිත්ද?
අනේ, මට අමතක වෙන්න ඇති.
මිස්. ගෝ ඩා-රිම් කිව්වා
ඇය විදේශ රටකට දුර ගමනක් යනවා.
-විදේශීයද?
-ඔව්.
ඇය ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවා.
ඇය විදේශගත වුණා, පන්ක්!
-හේයි, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
-ඉන්න...
-මම දැන් යන්නම්.
-ලොක්කා! ඉන්න...
-ඔබට කරදර කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
-ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
ඇය විදේශගත වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
දැන් අපි ඇයව අල්ලගන්නේ කොහොමද?
මිස්. ඩා-රිම් යන්න!
මිස්. යන්න ඩා-රිම්!
-ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක දාලා ගියා.
-යන්න ඩා-රිම්...
-මිස්. යන්න ඩා-රිම්.
-ඔහු කිව්වා, "යන්න ඩා-රිම්" කියලා.
කවුද එයාලගේ ෆෝන් එක අමතක කරන්නේ?
-යන්න...
-ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
-ඇය ගෝ ඩා-රිම්.
-ගෝ ඩා-රිම්?
-ඇය.
-ඔබ...
ගෝ ඩා-රිම්, ඔයා...
ඔයා! හේයි!
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
-දුවන්න!
-මොකක්ද අවුල?
-දුවන්න! යන්න!
ඩා-රිම් යන්න!
-ඩා-රිම් යන්න, ඔයා...
-දුවන්න!
හේයි,ඩා-රිම් යන්න!
ඔයා මට බොරු කියන්නේ කොහොමද!
ඔයා මළ මස්!
මේ පාර!
-ඒක ඩා-රිම් නේද?
-ඩා-රිම් යන්න!
ඇයව ගන්න!
-ඇයව ගන්න!
-එතනම නවත්තන්න, ඩා-රිම් යන්න!
-මොන මගුලක්ද?
-ඩා-රිම් යන්න!
හේයි,ඩා-රිම් යන්න! ඔයා...
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
හේයි,ඩා-රිම් යන්න! ඔයා පොඩි...
යන්න!
ගිහින් අල්ලගන්න! යන්න!
මෙහෙට එන්න, ඩා-රිම් යන්න!
ඉන්න, ඩා-රිම්. ඕ ජීස්.
ඩා-රිම්…
අපි දුවන්නේ ඇයි?
දැනට දුවන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඩා-රිම්.
හේයි, ඩා-රිම් යන්න!
හේයි! ඩා-රිම් යන්න!
එයා කොහෙද ගියේ?
හේයි, ඔයා එතනට යන්න.
-ඔයා එතනට යන්න!
-ඔව් සර්.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න. ඒක හරි.
මම හිතන්නේ අපි අහුවෙයි කියලා.
ඩා-රිම්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ, යන්න ඩා-රිම්!
මෙහෙට එන්න.
ඔයා කවුද?
මම ඇගේ ලොක්කා.
ඒ වගේම ඔයා කවුද?
මම?
මම ඇගේ සැමියා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-අපි යමු.
-හරි.
ඔයා කොහොමද...
මට සමාවෙන්න.
මම තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒක හරි.
මමත් වැරැද්දක් කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
මොකද මේක මගේ බිරිඳගේ පළමු රැකියාව.
ඇය මෙතරම් හොඳ ලොක්කෙකු සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබ මගේ රිම් එක දිගටම සොයමින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ගොං මහත්මයා, අපි දැන් යමු.
අදට බොහොම ස්තූතියි.
-අපි යමු.
-හරි.
-ඒවා ණයකාරයෝද?
-ඔව්.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම උළුක්කු වුණු තැන තාමත් රිදෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
නැවත ඉදිරියට යන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
ඉක්මන් කරන්න.
කොහොමත් මම හොඳින්.
-එන්න.
-හරි.
ණය ගිවිසුම
නම: GO DA-JEONG
ඩා-රිම්, මේක බීලා ඇඟ උණුසුම් කරගන්න.
පරෙස්සම් වෙන්න, ඒක රස්නෙයි.
ස්තූතියි.
මම වොන් මිලියන 30ක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
පවුලේ අයගෙන් මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටීම නීති විරෝධීයි.
අපි මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරමු.
එය වාර්තා කිරීම
තවත් පළිගැනීමකට තුඩු දෙන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සමහර විට මම ඔවුන්ගෙන් හොඳින් විමසිය යුතුයි
මට ඒවා ආපසු ගෙවිය හැකිද කියා
කුඩා වාරික වශයෙන්.
ඩා-රිම්, මම සහතික වෙනවා
මේක මිලියන 30 කින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මෙතරම් ඉහළ පොලී අනුපාතයක් සමඟ,
ඔබේ ණය ඔබේ ගෙවීම්වලට වඩා වේගයෙන් වර්ධනය වේ.
හෙට උදේ එය වාර්තා කරන්න,
කුමක් වුවත්.
හරි.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
අපි කමු. මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා තාමත් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
අද මට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
හේයි, ජූන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයා උඩට යන්න ඕනේ.
අදට ස්තූතියි.
හරි. ටිකක් විවේක ගන්න.
ස්තූතියි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
"මගේ රිම් එක"?
ඔවුන් එකිනෙකාට එතරම් ආදරය කරන්නේ නම්,
ඔවුන් රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
ඇය ජෙජු වෙත පලා ගිය විට ඔහු ඇය පසුපස ආවේවත් නැත.
ඔයා ආයෙත් ඒ කාන්තාව ගැන කතා කරනවද?
ඔයා මාව බය කළා!
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-මම හිතන්නේ මම නිදිමත වෙලා.
මම ආවේ ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින නිසා.
ඔබට වාර්තාව ලැබුණාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා යැව්වේ
මිස්. ඔයාගේ වැඩේ කරන්න යන්නද?
මාව කැඳවා අධ්‍යක්ෂ ගොං විසින් ප්‍රශ්න කරන ලදී
ඔබ රැකියාවට නොඑන්නේ මන්දැයි යන්න පිළිබඳව.
-ඉතින්?
-මම ඇයට කිව්වා ඔබ අසනීප නිවාඩු මත සිටින බව.
මට නිදහසට කරුණු ඉවරයි,
ඒ නිසා හෙට සිට වැඩට එන්න.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට මුහුණ දීමට මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔවුන් ඔබව මිස්ටර් ෆ්‍රීලෝඩර් ලෙස හඳුන්වයි
මොකද කම්මැලිකමට ඔබට මුදල් ලැබෙනවා වගේ.
කොහොමත්, ඔබ ජෙජුහිදී හමු වූ ඒ කාන්තාව...
මම කියන්නේ, අම්මා. ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කද?
ඔව්. එයා එයාගේ මහත්තයා එක්ක හිටියා.
මචං.
ඔබ ඇයව මංමුලා සහගත ලෙස සොයන විට ඇය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය.
දැන්, ඔබ ඇයව සෑම තැනකම මුණගැසෙනවා වගේ.
ඇය මෙහි අසල ජීවත් වෙනවාද?
නැත්නම් කාර්යාලය අසලද?
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
ඉන්න, මට කියන්න එපා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
ඇගේ සැමියා ඔයාගෙ බඩ ගැට ගහනවා දැක්කද?
මොකක්ද? ඊර්ෂ්‍යාද?
-ඔව්.
-කවුද?
-මම?
-ඔව්.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
යමෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වීම
කිසි විටෙකත් තේරුමක් නැත.
ෂේක්ස්පියර් පවා මෙසේ පැවසීය,
"ආදරය හුදෙක් පිස්සුවක්"
ඒ වගේම ඒක ආදරයක්
කිසිදා සැබෑ විය නොහැකි, අඩුම තරමින්.
එය කෙතරම් පිස්සුවක් විය යුතුද.
දැන්,
මේ වගේ වෙලාවට,
අපි වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා හෙට වැඩට ආවම ඒ ඔක්කොම අමතක කරයි
සහ ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ මුහුණු බලන්න.
හරිද?
මම නිවාඩු.
ඇගේ මුහුණ දැකීම මට ඇයව අමතක කිරීමට උපකාරී වේද?
ඒක මාව තවත් පිස්සු වට්ටනවා.
ලේඛන පවා සරාගී විය යුතුයි.
එය ඔබට නිෂ්පාදනය දැකීමට,
ඒ ගැන වැඩිදුර ඉගෙන ගැනීමට,
සහ ස්පර්ශ කිරීමට...
නැහැ, මේක හරි නෑ.
ඒ වගේ දේවල් වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
හරි, ලේඛන පවා සරාගී විය යුතුයි...
නැත.
හරි, ප්‍රස්ථාරයක්.
මගේ කාලය ගෙවී ගියා
ඔයා නැගිට්ටා නේද?
වැඩට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඊයේ ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
ඔබ දවස පුරාම ඔබේ හෝටල් කාමරයේ විවේක ගනිමින් මාංශ පේශි ඇද ගත්තාද?
ඔබ අද නොපැමිණියේ නම්, මම සභාපතිවරයා ගෙනැවිත් එහි කඩා වදිමි.
ඔබගේ සමාලෝචනය සඳහා හැකි ඉක්මනින් මම සංශෝධන සිදු කරමි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
හෙට කාර්යාලයේදී ඔබව හමුවීමට.
ස්වාභාවික බීබී
නව ළදරු බෝතල් නිෂ්පාදන අධීක්ෂණ වාර්තාව
නිෂ්පාදන හැඳින්වීම
ඔබට එය සරාගී බවක් දැනෙනවාද?
මම ඊයේ රෑ ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ.
මට එය සරාගී ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය විය.
ජුන්ගේ අම්මා අහන්න.
අම්මා කෙනෙක්ට එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් පේනවද?
නෑ, මට ඔයාව පොළඹවන්න ඕන වුණා--
හරි, එහෙනම් ඔයා මාව පොළඹවන්න හදන්නේ ඇයි?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම නෙවෙයි. මට අවශ්‍ය වුණේ වාර්තාව ඔබව පොළඹවන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
"හොඳ වාර්තාවක් ඔබව පොළඹවනවා.
නිෂ්පාදනය බලන්න, එය ස්පර්ශ කරන්න."
"ලේඛන පවා සරාගී විය යුතුයි."
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම එය සංස්කරණය කරමින් අවදියෙන් සිටියා.
ඔබ ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීමේදී වඩාත් පැහැදිලි විය යුතුයි.
ඔයා මාව ව්‍යාකූල කරන්න හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇති.
දෙවියනේ ස්තූතියි.
ඊයේ ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
ඔයා නැත්නම් මම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා.
බොහොම ස්තූතියි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
-වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
මම ඊයේ ඔබට උදව් කළා
මිනිස් විනීතකම නිසා.
ඔබ ගැන මට හැඟෙන ආකාරය වෙනස් වී නැත.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය කොහෙද?
මම හිතුවේ ඒ ප්‍රශ්නය විසඳුනා කියලා.
ඇත්තෙන්ම, එය එසේ නොවේ.
ඔබේ පරිපූර්ණ යහපත් සැමියා දැකීම
මාව තවත් කෝපයට පත් කළා.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම වහාම භාර දෙන්න.
තේරුණාද?
මම වොන් මිලියන 30ක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
කිසියම් අවස්ථාවක,
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්, මට කතා කරන්න.
මට සහතික විය හැකි එක් දෙයක් නම්
අපි ඔබට සලකන බවයි
ඉතා ගෞරවයෙන් හා ආචාරශීලීව
කලාකරුවෙකු ලෙස.
එය පුදුම සහගත ලෙස පරිපූර්ණයි
සහ හොඳින් සංවිධානය වී ඇත.
එය අපි සලකා නොගත් සමහර කරුණු ද ආවරණය කරයි.
විශේෂයෙන්,
බෝතලයේ සලකුණු වර්ණය
සහ ග්‍රහණ යෝජනා
ක්‍රියාත්මක කර වහාම යෙදිය හැකිය.
මම හිතන්නේ මේවා නව්‍ය ඉඟි සහ අදහස් වර්ගයක්
අපේ මව් TF කණ්ඩායමට පමණක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
හැමෝම ඒකට කැමති වුණා.
හොඳයි කළා.
විශේෂයෙන්ම මිස් ගෝගේ තාපාංකය
වන්ධ්‍යාකරණ පරීක්ෂණය සහ වාර්තා සංශෝධන.
ඔබේ රාත්‍රී කාලයේ මිතුරන් සැබවින්ම සාර්ථක විය.
ඩා-රිම්ගේ ස්පර්ශයත් සමඟ, වාර්තාව
එක රැයකින් සැබවින්ම ඔප දැමුණි.
-මම එකඟයි.
-එය සුපිරි ලෙස පිරිපහදු කළා.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි හැමෝම එකට ඒක හැදුවා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමටත් ස්තූතියි,
මිස්ටර් කන්ග්.
අනේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා නම් එහෙම කළා.
ඔයා අපිට ඒ ඔක්කොම බබා බෝතල් දුන්නා
අපේ තරඟකරුවන්ගෙන්,
අපට රෑ කෑම ගෙනාවා,
ඒ වගේම අපිත් එක්ක හිටියා.
ඔයා තමයි හොඳම.
මම කියන්නේ ඔයා කවදාවත් ළඟ නැති කෙනෙකුට වඩා බොහෝ දේ කළා කියලා
ඒ වගේම ඒක ඉදිරිපත් කරන්න විතරයි ආවේ.
ඔව්, ඒ වගේ අය ඉන්නවා.
තම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා නොමිලේ පූරණය කර කීර්තිය ලබා ගන්නා පුද්ගලයින්.
ඒ නිසාද
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "මිස්ටර් ෆ්‍රීලෝඩර්"?
මම හිතුවේ ඒ
ඔහු මසුරු කෙනෙක් නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ සියලු සාර්ථකත්වයන් අපි ගොං මහතාට ණයගැතියි.
ඔහු තමයි මට උපක්‍රමය ඉගැන්නුවේ
අපේ පිටු 20කට වැඩි ප්‍රමාණයක් පිටු 5ක වාර්තාවකට සාරාංශ කිරීමට.
-ඔහු එහෙම කළාද?
-ඔව්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔහු යම් බරක් ඇදලා තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ගොං මහතා—සමහර වෙලාවට ටිකක් රළු ලෙස කතා කළ හැකියි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඉතා උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
සහජ නායකත්වය!
ඔහුගේ සේවකයින් කෙරෙහි ගැඹුරු සෙනෙහසක්.
ඔබ එය ඔබ විසින්ම දුටුවා.
පිටත උල්ෙල්ඛ,
ඇතුළත උණුසුම්.
මම එකඟ වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඇය එකඟයි!
අපි හැමෝම එකඟයි!
වාර්තාව එතරම් දුක්ඛිත තත්වයක පැවතුනි
මට මැදිහත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ කටයුතු බලාගන්න,
ඒ නිසා මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කරදර කරන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මම ප්‍රදර්ශනය ගැන හිතුවා—ඔබ අවසන් වරට සඳහන් කළා.
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සඳහා යෝජනාවක් මම සකස් කළා.
ආරම්භ කිරීමට,
හැකි සංකල්පයක් පිළිබඳව මම යම් පර්යේෂණයක් කළා,
මෙහෙවර ප්‍රකාශය සහ ප්‍රදර්ශන නිර්මාණය.
ප්‍රදර්ශන නිර්මාණය සම්බන්ධයෙන්,
තුනක් තිබිය හැකිය...
ඒ මෘදු, මුව ඇස්.
ඒ තියුණු නාසය.
ඒ තරබාරු තොල්.
ඒ සියල්ල...
මිස්. යූ?
ඔව්? හරිද.
ඔයා හොඳින්ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයා මෙච්චර කඩවසම් ඇයි?
මම ආවේ මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණු නිසා—මගේ හිත හදාගන්න කලින්.
පළමුව, ලාභ බෙදා හැරීම සම්බන්ධයෙන්--
හා-යොන්ග්.
චැනල්ට නව පැමිණීම් තිබේ.
අපි බලමු.
ඔබ අමුත්තෙකු සමඟ සිටී.
මේ කිම් සියොන්-උ මහතා, ඔහු අපගේ ඉදිරි ප්‍රදර්ශනයට සහභාගී වනු ඇත.
මේ ඉන්නේ කලා ශාලාවේ අධ්‍යක්ෂිකා හැන් මි-ඔක් මහත්මිය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කිම් සියොන්-උ.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කර ඇත.
මොකක්ද? ඇයි?
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා තාත්තව ඒත්තු ගන්වනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා කිව්ව නිසා මම එහෙම කළා.
නමුත් මේකද ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියන්නේ?
අඩුම තරමේ, ඔබ නමක් ඇති කලාකරුවෙකු මේසයට ගෙන ආ යුතුයි.
මේක අපහාසයක් විතරයි.
ඔයා හරිම නොවැදගත් කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
2025 තායි කලා ශාලාව
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශන යෝජනාව
මට තෙවන පෙළ කලාකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ.
එය අවසන් කරන්න. මම තනිවම චැනල් වෙත යනවා.
මෙහි පැමිණීම වැරැද්දක් බව පෙනේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි--
ඔයා කරදරයක ඉන්නවා වගේ පේනවා
මා නිසා.
මට කණගාටුයි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ජි-හ්යොක්ගේ කණ්ඩායමේ වාර්තාව මට ඇහුණා
ඉතා ප්‍රයෝජනවත් විය.
ඔහු ඔහුගේ වචන වලින් කඩිසර විය හැකිය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
හොඳයි…
කමක් නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
සත්‍යය නම්,
ජි-හ්යොක් ඊයේ වෙනකම් දැනුම්දීමකින් තොරව වැඩ මඟ හරිමින් හිටියා.
ඔහු තම වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා අවසන් දිනය පවා මග හැරියේය.
ඔහුට කණ්ඩායම් කළමනාකරණය සමඟ ගැටළු තිබේ,
ඒ නිසා මම ඔවුන් කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කර ඇත්තෙමි.
ඔහු දුර්වල යෝග්‍යතාවයක් ඇති අයෙක්ද නැතහොත් ඔහු හැඩගැසීමට අරගල කරනවාද යන්න මට කිව නොහැක.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ලෙස,
මට කරදර නොවී ඉන්න බෑ.
එහෙමද?
ඒ පන්ක් කළේ ඒකද?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා දැන් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් වැඩ මඟ හරිනවාද?
මේක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම සම්පූර්ණ කළා
පවරන ලද කාර්යය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔබේ රැකියාව හෝ මෙම සමාගම සැහැල්ලුවට නොගන්න.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම උපදේශනය වැනි දෙයක් නොවේ,
ඔබට එය සමත් වීමට තරම් හොඳ පෙනුමක් ලබා දිය හැකි තැන.
ගෞරවනීය ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ සංවිධානය වගකීමෙන් යුතුව මෙහෙයවිය යුතුය.
Taeyu C&T සමඟ හවුල්කාරිත්වය සුරක්ෂිත කිරීම නොවේද,
යෝජිත විවාහයක මුවාවෙන්,
මා අත්කර ගැනීමට අපේක්ෂා කරන ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මට මේ මහා කතා කිසිවක් මතක නැහැ
සංවිධානය හෝ එහි කළමනාකාරිත්වය ගැන
ගිවිසුමේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මේ හැසිරීම දිගටම කරගෙන යන්නද යන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ආයතනික සේවක පනත දිගටම කරගෙන යන්නම්
සභාපති යූ
ට ඍණාත්මක කිසිවක් ඇසීම වළක්වා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
යමෙකු මෙන් නොව.
ඔයා...
ඇයි ඒ පන්ක්...
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ අම්මා
හේයි, අම්මේ.
මේ කවුද?
අම්මා.
මොකද වුණේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කකුල කැඩුවා. මේක කොහොමද කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද?
මම පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඒක හදිසි අනතුරක් නේද?
ඒක ඇත්තටම හදිසි අනතුරක් නේද?
ඒක එහෙමයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයාගේ අත ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාලා කිව්වා.
එයාලා සියලුම පරීක්ෂණ කළා.
අම්මා.
මම කොච්චර බය වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඇයට දරුවා ලැබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක දැනගත්තේ එයා මැරුණාට පස්සේ.
ඒක නිදහසට කාරණයක්ද?
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා.
ඒක යෝජිත විවාහයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඔයාට ගරු කළා සහ විශ්වාස කළා—මගේ සැමියා සහ ජි-හ්යොක්ගේ පියා ලෙස.
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ දරුවා මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔබ ජි-හ්යොක් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
එතකොට මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔබට මතකද?
ඔබ මට කිව්වා මම ඔබේ පියාගේ බංකොලොත්භාවය ගැන සැලකිලිමත් වුණා නම්,
ඔබ මට කෙසේ හෝ ආපසු ගෙවන බව.
මම ඒ ණය ගෙවන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට මේකෙන් ගෙවන්න.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඒක තමයි පළවෙනි දවස
මට මගේ අම්මා අඬනවා ඇහුණා.
එතකොට මට තේරුණා
ඇයට ඇත්තටම අඬන්න පුළුවන් කියලා,
හයියෙන්
සහ මට වඩා දුකෙන්.
ඒ මගේ පාද යට බිම කඩා වැටෙන ශබ්දයයි.
මගේ නංගි ආවට පස්සේ,
මගේ අම්මගේ හිනාව නැති වුණා.
ඉතින් ඒක මට හැමදේම හොඳින් කරන්න ඕන කළා.
ඇයට හිනාවක් ගේන්න පුළුවන් නම් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම්.
අම්මේ, මට ටයිකොන්ඩෝ වලින් පදක්කමක් ලැබුණා.
අම්මා?
අම්මා!
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයාට අමාරුවේ දාපු ඒ කණ්ඩායම් නායකයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම මගේ A-ක්‍රීඩාව ගෙනාවාම,
ඔහු තුෂ්නිම්භූත වුණා.
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා හැම වෙලාවෙම හැමදේටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
ඔබ සැමවිටම ඔබ වටා සිටින අය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වී ඇත.
ඔබ කොහේ ගියත්, සියල්ලන් විසින් ඔබට ආදරය කරන ලදී.
-මමද?
-ඔව්.
ඔබ බලා සිට බලන්න.
ඒ කණ්ඩායම් නායකයා හෝ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙක් පවා
ඔබට ආදරය කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
මම එය දැන සිටියෙමි.
මේ ලෝකයේ සිටින එකම තැනැත්තා මගේ අම්මායි.
ඔබට එතරම් ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනු ඇත.
මොකක්ද? ගොං මහත්තයා?
මිස් ගෝ ඩා-රිම්?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ කණ්ඩායම් නායකයාද?
ඔව්.
හෙලෝ.
මම ගෝ ඩා-රිම්ගේ අම්මා.
-ඉන්න, මට ඉඩ දෙන්න...
-අම්මේ, ඔයාට නැගිටින්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කා.
මම එයාට හරියට ආචාර කරන්න ඕනේ.
-නෑ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
-අම්මා.
නෑ, ඉන්න.
බිම සීතල විය යුතුයි.
ඒක හොඳද?
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ස්තූතියි සර්.
මගේ ඩා-රිම් කුලියට ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
දිගු කාලයක් තිස්සේ ඇයට දේවල් දුෂ්කර විය.
නමුත් දැන් ඇය වැඩ කරන නිසා,
ඇගේ ඇස් දිලිසෙන අතර ජීවයෙන් පිරී ඇත.
මම විශ්වාස කරන්නේ මේ සියල්ල ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකු සමඟ වැඩ කිරීම නිසා බවයි.
කරුණාකර මගේ ඩා-රිම් ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර ඇයට කරුණාව දක්වන්න.
ඔයාගේ අම්මට හොඳටම අසනීපද?
ඊයේ මාව එළවපු මිනිස්සු...
ණයකාරයෝ මෝරුන්.
සත්‍යය නම්, මගේ නංගි
හැමතැනින්ම මුදල් ණයට ගත්තා
සැඟවී යාමට පෙර.
කම්පනයෙන් මගේ මව කඩා වැටුණා,
ඇයට හෘද සැත්කමක් පවා සිදු වුණා.
මට තේරෙනවා.
දැන්?
ඇය ගොඩක් හොඳයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම මුලින්ම මොකද වුණේ කියලා දැනගත්තම ගොඩක් බය වුණා.
මට ඔක්කාරය දැනුනා
සහ කරකැවිල්ල.
මට ඒක විස්තර කරන්නවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
පොළොව වගේ...
ඔයා යට කඩා වැටුණද?
ඒක තමයි.
මගේ පාද යට බිම කඩා වැටුණා වගේ දැනුනා,
මම නිදහසේ වැටුණා
කිසිම අවසානයක් නොපෙනෙන තරමට.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මගේ අම්මා මනුස්සයෙක් විතරයි.
ඇයට කඩා වැටෙන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැත්තේ කොහොමද?
මොකද එයා ඔයාගේ අම්මා.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම සිටි නිසා,
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම.
රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය "මිස්. ජියොන්ග් මියොං-සන්ගේ භාරකරු" යනුවෙන් හඳුන්වන සෑම අවස්ථාවකම
මට මේ පිබිදීම තියෙනවා
මම මගේ අම්මාගේ භාරකරු බව තේරුම් ගන්න.
දැන්,
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මගේ අම්මා කොච්චර බරක්ද
මගේ භාරකරු ලෙස මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම උසුලාගෙන ගියා.
සහ කෙසේද...
සාමකාමීව සහ සුවපහසුව
මම ජීවත් වුණා
ඇගේ ආරක්ෂාව යටතේ අභයභූමියක.
ඒ ගැන කතා කරන ගොං මහතා,
කරුණාකර ඔබට පුළුවන්ද
මට සහ අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට දෙන්න
තවත් අවස්ථාවක්?
මව්වරුන් සහ භාරකරුවන් ලෙස,
ඔවුන් සියල්ලෝම මංමුලා සහගත අධිෂ්ඨානයකින් ජීවත් වෙති.
කරුණාකර ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න
කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව ඔවුන්ගේ සියල්ල ලබා දීමට.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද...
මාස හයක් සඳහා?
කරුණාකර.
මම ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවා.
මේවා කඩදාසි කැබලි පමණක් නොවේ.
මේවා අපේ ජීවනෝපායන් සහ ජීවන මාර්ග.
-හෙලෝ.
මම කියනවා, "අම්මා." ඔයා කියනවා, "TF." හරිද?
-ඔව්!
-හරි.
අම්මා.
-TF!
හැමෝම ඒකට කැමති වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයාලා හැමෝම නවත්තනවා වගේ
මම කියන නිසා.
හැමෝම හරිම මුරණ්ඩුයි
ඒ වගේ ශක්තිමත් පෞරුෂයන් එක්ක.
හරි, හොඳයි.
ඔබවම තල්ලු කරගන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔයාට අපේ හාදුව ආයෙත් මතක් කරන්න බෑ
මාවයි අනිත් අයවයි රවට්ටනවා කියලා තර්ජනය කරනවා, හරිද?
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න!
ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඒක දිගටම කතා කරනවා.
මම ඒක අමතක කරන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හරි.
ඒක අමතක කරන්නද?
මොන තරම් සහනයක්ද.
ඒ තරම් සහනයක්.
මම දැන් යන ගමන්.
හරි.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඊයේ වෙච්ච දේට සමාව ඉල්ලන්න මට ඕන වුණා.
දැන් නෙවෙයි.
හරි.
මට මගේ පුතාව ගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවද?
ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ ඇයි?
ඔහු ඉපදුණා. ඒ නිසා.
ඉතින් ඔයා විවාහකයි.
-හෙලෝ.
-ඔහ්.
අපිට කිම් සෝ-යොං යටතේ වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
හෙලෝ, මේ ජූන්ගේ තාත්තා.
මම කල්පනා කළේ ජූන්ට රාත්‍රී කාලයේ රැකවරණය සඳහා රැඳී සිටීමට හැකි වේවිද කියලා.
කිසිවෙක් නැහැ
දැන් ඔහුව රැගෙන යා හැකියි.
මට යන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ඔව්.
හෙලෝ?
මම දන්න කෙනෙක්ව ගන්න යනවා
එයාව ගන්න.
හරි, ස්තූතියි. බායි.
මගේ අම්මා මේ කුකීස් හැදුවා.
-ඇත්තටම?
-නියමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා රසවත් නැද්ද?
ඔව්. ඇය තමයි හොඳම.
මගේ අම්මා උයන්නත් හරිම දක්ෂයි.
මගේ අම්මා හොඳින් උයනවා, හරිම ලස්සනයි.
නෑ, මගේ අම්මා ඊට වඩා ලස්සනයි.
-ඔයා වැරදියි.
-මගේ අම්මා ඊට වඩා ලස්සනයි.
නෑ, මගේ අම්මා ඊට වඩා ලස්සනයි.
-නෑ, ඔයා වැරදියි!
-කවුද ජූනි?
-එයා හරිම ලස්සනයි.
-එයා තමයි.
වාව්, ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම.
හරි.
අපි යමු.
ඔයා කවුද?
ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවා.
ඇය කිව්වා එයා එයාගේ තාත්තා එක්ක යාළුවෙලා ඉන්නවා කියලා.
මම මෙහි සිටින්නේ කිම් සියොන්-උ මහතා වෙනුවෙන්.
අපි යමු.
බායි, ජූනි
-ජූනි, ඔයා හරිම සිසිල්!
-මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
-මම එයාට හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
-එයා හරිම වාසනාවන්තයි.
-මම හිතන්නේ මමත් ලස්සනයි කියලා නේද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට රවට්ටන්න බෑ
ළමයෙකුගේ පිරිසිදු, අහිංසක ඇස්.
ඔයත් හරිම කඩවසම්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි කැමතිද?
බොහෝ විට මගේ තාත්තා.
ඇයි සමහරවිට?
මගේ අම්මා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයව මුණගැහිලා නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා මගේ තාත්තගේ යාළුවෙක්ද?
නැත්නම් එයාගේ පෙම්වතියක්ද?
යාළුවෙක් විතරයි.
මට තේරෙනවා.
ඇයි?
මම ඔයාගේ තාත්තගේ පෙම්වතිය වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔව්.
අපි යමු.
TF කණ්ඩායම එවැනි වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒක?
මම එය සමාලෝචනය කළා,
එය ඉතා තොරතුරු සහිත විය
සහ හොඳින් සංවිධානය කර තිබුණි.
එය විශිෂ්ට කියවීමේ හැකියාවක් තිබුණි.
හරියටම.
මම අහන්නේ පරාජිත ගෙදර ඉන්න අම්මලා කට්ටියක් මේක හැදුවේ කොහොමද කියලා.
පරාජිත ගෙදර ඉන්න අම්මලා
ඒක ලියන්න බැරි වුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ලියලා තියෙන්නේ ගොං මහත්තයා හෝ කන්ග් මහත්තයා විසින් කියලා.
මෙය සාර්ථක නොවනු ඇත.
අපි ඒවා අවධානයට ලක් කළ යුතුයි.
සජීවී වාණිජ්‍යයක්ද?
අද?
ඔව්, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
අපේ තරඟකරු සජීවීව විකාශනය කිරීමට ආසන්නයි
ඩයපර් සඳහා දැවැන්ත ෆ්ලෑෂ් අලෙවියක්.
අපේම එකකින් අපි එයට ක්‍රියාකාරීව ප්‍රතිරෝධය නොදක්වන්නේ නම්,
අපට විශාල පහරක් එල්ල වේවි.
නමුත් සියලුම දින අතරින්,
සමස්ත විකාශන කණ්ඩායම
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදීමට සිදු විය.
මෙය අපගේ විෂය පථයෙන් පිටත බව පෙනේ.
මෙහි කිසිවෙකුට ඒ පිළිබඳ අත්දැකීම් නොමැත.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
අපි සිය ගණනක්,
ඩයපර් දහස් ගණනක් වෙනස් කර ඇත්තෙමු.
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
ඔබ ඩයපර් මාරු කර ඇත,
නමුත් ඔබ මීට පෙර කිසිදා විකාශනයක් කර නැත.
එය ඇත්තෙන්ම වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඔවුන්ට සත්කාරකත්වය පිළිබඳ අත්දැකීම් නොමැති විය හැක,
නමුත් අපට සැබෑ මවගේ කෝණය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
අව්‍යාජභාවයෙන් පාරිභෝගිකයින්ට ආයාචනා කරන්න!
අද වෙළඳපොලේ ක්‍රියාත්මක වන උපාය මාර්ගය එයයි!
මම උසස් පාසලේදී විකාශන සමාජයේ සාමාජිකයෙක්.
මගේ මිතුරන් මගේ කටහඬ ගැන ප්‍රශංසා කළා.
විකුණුම් ශක්තිමත් නම්, එය අපගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචන සඳහා පසුවද උපකාරී විය හැකිය.
එය හොඳ අවස්ථාවක් ලෙස පෙනේ.
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඒක අමතක කරන්න.
වෙනත් කණ්ඩායමක් සොයන්න.
සජීවීව අතරතුර යමක් වැරදුනොත්?
ගොං මහත්මයා,
ඔබට මේ වතාවේ අපිව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
-අපට එය කළ හැකි බව අපට විශ්වාසයි.
-ඔව්!
-හරිද?
-ඔව්.
හරි එහෙනම්.
-මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
-ඔව්.
ඔබ හොඳින් සූදානම් වන බවට වග බලා ගන්න.
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
-අපි දැන් සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
-හරි.
-අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
මම පිටපත ලියන්නම්.
-ඒක නියමයි.
-හොඳයි වගේ.
මිස්. බේ සහ මිස්. ජැං අපේ සත්කාරකයින් වනු ඇත.
-හරි.
-මිස්. ලී සහ මම සූදානම් වෙන්නම්.
මුක්කු මිලදී ගැනීම
සහ තෑගි ත්‍යාගය
මිස් ගෝ විසින් සිදු කරනු ලබන අතර…
ගොං මහතා.
මට සහභාගී විය යුතුද?
ඔබ නොමිලේ පැටවීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
හොඳයි, මම ඒක කරන්නම්.
ත්‍යාග ත්‍යාගය සඳහා,
අපේ සමාගමේ ළදරු සූත්‍ර නිෂ්පාදකයා වන BeBeZza ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ගැනත් හොයලා බැලුවා,
නමුත් නව මාදිලිය දියත් කළ වහාම විකුණා දමා අවසන් විය,
එබැවින් HQ පවා ඉන්වෙන්ටරි සුරක්ෂිත කළ නොහැක.
ඊළඟ නැවත තොගය ලබන සතියේ සිදුවන බව ඔවුන් පැවසුවා.
අදට අපි වෙන දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම නරකයි.
අපි BeBeZza දීමනාවක් සමඟ විකුණනවා.
නන්-සුක් සහ මම සැලෝන් එකට යනවා.
අඩුම තරමින්
විකාශනයකට අපේ කොණ්ඩය නොකර සිටීම අශෝභන වනු ඇත.
-අපි බොහෝ විට එසේ කළ යුතුයි.
-ඔව්.
නියමයි. නමුත් මුලින්ම එය ගෙනෙන්න.
-එය ගෙනෙන්න.
-එන්න.
ඔයාලා හැමෝටම මතකයි නේද?
-මම කියනවා, "අම්මා." ඔයා කියනවා, "TF". හරිද?
-හරි.
-අම්මා.
-TF!
අපි මේක ගත්තා! අපි යමු!
නන්-සුක්.
අපට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි,
ගොං මහතා.
අවස්ථාවක්. එච්චරයි.
ඉතිරි ටික ඔයාලා හොයාගන්න.
මමත් ඔයාට ගමනක් දෙනවා.
එච්චරයි.
මගෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න හිතන්නවත් එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
මේවා හරිම හුරතල්.
මේවා ලස්සන වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ.
කොයි එකද හොඳ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ එක.
මගේ දෙවියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔබේ සැමියාට බුද්ධිමත් ඇසක් තියෙනවා.
මේ අපේ මෑත කාලීන වැඩියෙන්ම අලෙවි වූ එක.
"සැමියා"?
ඔබ ඇගේ සැමියා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාවද?
සමාවෙන්න?
අපි වැඩ කරන සගයන් පමණයි.
කණ්ඩායම් නායකයා.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයා.
මම ඔයාට කිව්වා මට සාප්පු යන්න ඕන නෑ කියලා.
-මට කණගාටුයි.
-කණගාටු වෙන්න එපා.
-ඔයාට හැමදේම තියෙනවා නම් අපි යමු.
-තාම නෑ.
මට තවමත් තෑගි ත්‍යාගය ලබා ගත යුතුයි.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
එය බලපෑම් සහගත විය යුතුයි.
අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති
අම්මලා කැමති දේ.
දැන්, අද තරගයේ ජයග්‍රාහී යුවළ සඳහා...
-හරි, ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
-ටා-ඩා!
-මම දන්නවා, නමුත්...
-මේක හැමතැනම විකුණලා ඉවරයි.
එය Natural BeBe වෙතින් නවතම ළදරු සූත්‍ර නිෂ්පාදකයා වේ.
BeBeZza!
BeBeZza?
-ඔබ මේ ගැන උද්යෝගිමත්ද?
-BeBeZza?
-ශබ්ද කරන්න!
-ගොං මහතා, ඒ BeBeZza!
-ඒ BeBeZza!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කියනවා, "BeBe" කියලා. ඔයා කියනවා, "Zza" කියලා.
-BeBeZza!
-අම්මලා කොච්චර කලබල වෙලා ඉන්නවද කියලා ඔයාට පේනවද?
අපි ඒක දිනන්න ඕනේ
ඒක අපේ සජීවී ප්‍රවාහයේදී දෙන්න.
-අපි කළ යුතුයි.
-අපි වෙනත් දෙයක් මිලදී ගනිමු.
අපි දැන් ක්‍රීඩාව සඳහා ලියාපදිංචි විය යුතුයි.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය.
වාසනාව!
මට කොහොමද?
විවාහක ජෝඩු වලට පමණක් සහභාගී විය හැකිය.
එක් වරක් පමණි.
-BeBeZza!
කරුණාකර.
මට ඇත්තටම ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
පළමු වටය
"ආදරයේ පුවත්පත" ලෙස හැඳින්වේ.
යුවලයන්ගෙන් එක් අයෙකු හෝ
පුවත්පතෙන් පිටත බිමට පා තැබුවහොත්,
ඒ යුවළ ඉවත් වනු ඇත.
තත්පර පහක් දිවි ගලවා ගන්නා ජෝඩු
ඊළඟ වටයට යනු ඇත.
සූදානම් වන්න!
පැන්ග්පැන්ග්, බුල්ඩෝසර්
ආදරය, ඩෝවි
ENTJ
ස්කී, රොකට්
-පහ, හතර, තුන, දෙක, එක!
දෙවන වටය ආරම්භ කරමු!
තුන්වන වටය ආරම්භ කරමු!
-පහ, හතර, තුන...
මෙය තීව්‍ර වෙමින් පවතී.
-දෙක, එක!
සමත්!
හතරවන වටයට කාලයයි.
දුෂ්කරතා මට්ටම
බොහෝ සෙයින් ඉහළ යමින් පවතී.
මෙන්න අපි යමු!
අනේ නෑ, මගේ කඩවසම් සැමියා.
ගොං මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඉන්න, ඉන්න. මගේ කොණ්ඩය බලන්න.
ඉන්න.
අනේ, මේක හරිම කුරිරුයි.
දැන්, අවසාන කණ්ඩායම් දෙක සඳහා අවසාන වටය වනු ඇත
"කටින් කටට."
සූදානම්ද? පටන් ගන්න!
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම...
සුභ පැතුම්, පළමු කණ්ඩායම!
ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා මට සහභාගී වෙන්න සැලැස්සුවේ?
මට කණගාටුයි.
ඇතුළට එන්න.
ඒකෙන් අපි පරක්කු වුණා.
ඉන්න.
තේරුණා.
මගේ BeBeZza...
හේයි.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
හරි.
සමාවෙන්න?
ඔබට වෙළඳාමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
බේබ්.
අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි මේක දිනන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
මේක ඊට වඩා වටිනවා.
-හරිද බබා?
-ඔව්. මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඒක කළු කාඩ් එකක්.
ඒගොල්ලෝ ඒක හුවමාරු කරන්න එකඟ වුණාද?
ඔව්.
ඔවුන් කිව්වා එයාලගේ බබා ඝන ආහාර හෝ ඒ වගේ දෙයක් කන්න පටන් ගත්තා කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් විනෝදය සඳහා තරඟයට ඇතුළු වුණා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔවුන් සෙල්ලම් කරමින් සිටියා—ඔවුන්ගේ ජීවිත ඒ මත රඳා පවතිනවා වගේ.
කොහොමත්, ඔවුන් හරිම හොඳ මිනිස්සු.
මට විශ්වාසයි එයාලට ඒක ගොඩක් මුදලකට විකුණන්න තිබුණා.
ඒවා කොච්චර හොඳද.
-ඒක හරිම මිල අධිකයි.
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
කිසිවක් නැහැ.
ඔයා මොන වගේ සෙල්ලමක් ද කළේ—ඒක ඔයාට දෙන්න?
හොඳයි...
ඔයා දන්නවද, සාමාන්‍ය සෙල්ලමක්.
මිස් බේ සහ මිස් ජැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒගොල්ලෝ කිව්වා එයාලා ඇඳුම් මාරු කරනවා කියලා.
ඔහ්, එතන තමයි...
නන්-සුක්!
මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
යමක් පැහැදිලිවම සිදුවෙමින් පවතිනවා.
ඔයාගේ මූණ අවුල්.
මම හොඳින්.
මම එතනට සූදානම් වෙන්න ඕනද?
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ දරුවාට යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි, මම…
මගේ බාලයා නිතරම දුර්වලයි.
ඔහුට 40°C උණ හැදිලා තියෙනවා,
ඔහු දැන් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නවා.
මම ඔහු ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු ළඟට යන්න.
නෑ, ගොං මහත්තයා, ඒක හරි.
මම මුලින්ම වැඩ ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඒක නියෝගයක්.
යන්න.
ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ දරුවා අසනීපෙන්.
වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක්ද?
අපි විකාශනය බලාගන්නම්,
ඉක්මන් කර යන්න.
ඔබට විශ්වාසද?
හරි. ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-හරි.
එතනට ආරක්ෂිතව යන්න.
එහෙනම්...
කවුද සත්කාරකත්වය දරන්නේ?
මිස්. ජැන්ග් ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
ඇය කොහෙද?
මම මෙතනම ඉන්නවා.
ජින්-හුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අනේ දෙවියනේ.
මම ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වගේ පේනවා.
මේකට නම් සෙල්ෆි එකක් ඕනමයි.
මගේ දෙවියනේ.
එන්න, ආලෝකකරණය.
ඔයා මට මෙතන උදව් කරන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා, මට ඔයාව හදන්න පුළුවන්.
-මගේ හිරු එළිය ඇඳගෙන මට ඒක කරන්න පුළුවන්--
-ඔයා දැන් බැරෑරුම්ද?
ඔයාත් රෝහලට යන්න ඕනේ. යන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
ජි-හ්යොක්.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
-මම හිතන්නේ මගේ කොන්දත් රිදෙනවා.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම මොකද කරන්නේ?
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඒක අවලංගු කළ යුතුද?
නෑ, අපිට බෑ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
විකාශනයට තත්පර පහක්!
තුන, දෙක, එක.
දැන් පටන් ගන්නවා
මොකක්ද...
හෙලෝ කියන්න.
හෙලෝ.
මම ලී ගෝ-ඉයුන්
නැචුරල් බීබීගේ මව් ටීඑෆ් කණ්ඩායමෙන්.
මම ගෝ ඩා-රිම්.
අද, අපි ඒන්ජල් හග් ඩයපර් සඳහා මෙගා අලෙවි උත්සවයක් පවත්වනවා.
තිරිංග දීමේ ත්‍යාගය සඳහා,
අපි ඔබේ ප්‍රියතම, BeBeZza, සූදානම් කර ඇත්තෙමු
එබැවින් කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
බෙබෙසා තෑග්ගක් ලෙස?
පළමුව, ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද
ඒන්ජල් හග් පිරිනමන විශේෂාංග මොනවාද?
හොඳයි…
අපේ ඒන්ජල් හග් වීමට හේතුවක් තිබේ
අම්මලා සහ ළදරුවන් විසින් වඩාත්ම ආදරය කරන ඩයපර් එකයි.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඒක හරි.
සුවපහසු සහ සුවපහසු
දේවදූතයෙකුගේ වැළඳගැනීමක් ලෙස.
මිනිස්සු ඒකට ප්‍රශංසා කරනවා
ඒකෙ නමට එකඟව ජීවත් වීම ගැන.
සහ...
ඒ සියල්ල එහි අයිස් සිසිලන පද්ධතියට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
ද්විත්ව වායු සිදුරු තිස් දහසක්
-ළදරුවන්ගේ මුත්‍රා සහ මළපහ ඉක්මනින් අවශෝෂණය කරගන්න...
-හරි.
අපි ප්‍රශ්න කිහිපයක් බලමු.
ප්‍රශ්න…
ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දෙමු.
"නිවැරදි ප්‍රමාණය තෝරා ගන්නේ කෙසේද?"
වාව්, ඒ සියලු අදහස් බලන්න.
අපි දැන් ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දෙන්නෙමු.
"අපි නිවැරදි ප්‍රමාණය තෝරා ගන්නේ කෙසේද?"
ඒක BonnieNewbieMom ගෙන් ආපු ප්‍රශ්නයක්.
ඔව්, අපේ ඒන්ජල් වැළඳගැනීම...
අපි දැන් අවසාන ප්‍රශ්නයක් ගනිමු.
"ඒන්ජල් වැළඳගැනීම අනෙකුත් නිෂ්පාදන වලින් වෙන් කරන දෙයක් තිබේද?"
ගෝ-ඉයුන්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමාවෙන්න?
මම කවදාවත් Angel Hug පාවිච්චි කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මට සංසන්දනයක් කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය කියන්නේ ඒන්ජල් Hug ගැන ඇයට තියෙන විශ්වාසය එයයි.
ඒක තමයි වෙළඳපොලේ තියෙන අංක එකේ ඩයපර් සන්නාමය.
නැත.
මට ඒන්ජල් හග් හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මගේ දියණිය බිහි කළා.
මගේ සැමියා ඩයපර් සඳහා මුදල් උපයා ගැනීම සඳහා බෙදාහරින්නෙකු ලෙස සේවය කළා,
නමුත් ඔහු රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
මට හදාගන්න බබෙක් හිටියා, නමුත් සල්ලි නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වුණා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට ලැබුණේ
ස්වාභාවික බීබී විසින් පරිත්‍යාග කරන ලද ඒන්ජල් හග් ඩයපර් වල වසරක සැපයුම.
මම ඒ පෙට්ටිය අල්ලගෙන මුළු රෑම අඬපු එක මතකයි.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
මට මගේ දුවව හොඳින් හදා වඩා ගැනීමට හැකි වුණා.
මේ මොහොතේ මට බෙදා ගැනීමට ඇත්තේ එපමණයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක බෙදා නොගත යුතුව තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, ගෝ-ඉයුන්.
ඒකට සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබ ඒ ගැන ආඩම්බර විය යුතු අතර ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
බලන්න.
හැමෝම ඔබට ඔල්වරසන් දෙනවා
අදහස් දැක්වීම් වල.
"මේ තරම් තරුණ වයසේදී ඔබට එය එතරම් අපහසු වන්නට ඇත."
"ඔබ අපූරු මවක්."
"ඉදිරියට යන්න."
"ඔබේ දරුවා නිරෝගීව වැඩෙන ලෙස මම යාඥා කරමි."
ස්තූතියි.
-සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
-හරි.
හේයි.
හරි.
හරි මොකක්ද?
ඔබේ අදහස් නිසා ගෝ-ඉයුන් චලනය වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට බොහොම ස්තූතියි.
අපි ඇය එනතුරු බලා සිටින අතරතුර...
ඩයපර් නිරූපණය
ඩයපර් නිරූපණය කිරීමට ගෝ-ඉයුන් කටයුතු කළේය.
ඔබට මොහොතක් බලා සිටිය හැකි නම්...
අනේ නෑ, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කවදාවත් ඩයපර් එකක් මාරු කරලා නැහැ.
හරි.
මම දැන් ඩයපර් නිරූපණය කරන්නම්.
සන්සුන්ව සිටින්න.
මම දැනටමත් නිෂ්පාදන අත්පොත කටපාඩම් කර ඇත්තෙමි.
මෙම කන්නයේ ඒන්ජල් හග් හි ප්‍රධාන ලක්ෂණය වන්නේ අපද්‍රව්‍ය අවශෝෂණයයි.
දැන්, අපි එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුද?
මම මේ මුළු දේම වත් කරන්නම්.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
මගේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
මේක හරිද?
මේක හරි වෙන්න ඕනේ.
අපි හරි. මම ඒක කළා!
බලන්න.
ඔබේ දරුවා කොතරම් ක්‍රියාශීලී වුවත්,
එය කිසිදා කාන්දු නොවේ...
ඒක ටිකක් කම්පනයක්
ගුවන් අනතුරක් හි හි හි
ඒක කාන්දු වෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔයා ඒක වැරදියට දාන්න ඇති?
අනේ නෑ.
අනේ නෑ!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔබ මට විහිළු කරනවා ඇති.
මිස්. යන්න! ඔයා ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක්ද?
ඔබ කළ අවුල් සහගත තත්ත්වය බලන්න
ඔබට ඩයපර් එකක් පමණක් වෙනස් කළ නොහැකි නිසා!
මට කණගාටුයි.
මම කැමරාව ඉදිරිපිට නොසන්සුන් වුණා.
අපගේ සමාගමේ විශ්වසනීයත්වය
ඔබ නිසා පහළම මට්ටමට වැටී ඇත!
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
ඒ ඇති, මිස්ටර් මා.
මොකක්ද?
ඒ ඇගේ පළමු විකාශනයයි,
ඒ නිසා ඇය කලබල වී වැරැද්දක් කළා.
මේ විකාශනය භාර ගැනීමට අපට බල කළේ ඔබ නොවේද
කොහොමත් මුලින්ම?
තවද,
මිස් ගෝ මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
යමෙක් ඇයට බැණ වැදී ඇය වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගන්නේ නම්,
ඒ මම වෙන්නම්.
එහෙනම් ඔබත් සිදුවීම් වාර්තාවක් ලිවීමට සැලසුම් කරනවාද?
අධ්‍යක්ෂවරයා එකක් ඉල්ලනවා.
හරි.
මම ඒක ලියන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මම හිතුවේ මම ඇති තරම් ඉගෙන ගත්තා කියලා,
නමුත් යථාර්ථය නිසැකවම වෙනස්.
මට පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න වෙනවා.
හේයි, ඩා-රිම්.
ඔබ වැඩ-ජීවිත සමබරතාවයක් පවත්වා ගත යුතුයි.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න හොඳ නෑ
මිනිස්සුන්ට බලාගෙන ඉන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න, නැත්නම් මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම්!
ඒක නම් පව්. ඔයා දැනටමත් එහෙම කළා.
ඒ වගේම ඒක මාව ඇත්තටම අමාරු තැනකට දැම්මා.
-ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
-ඒක නීති විරෝධී ණය එකතු කිරීමක් නිසා!
නීතියට කීකරු වෙන්න!
ඇයව කාර් එකට නගින්න.
උදව් කරන්න!
ජීස්, ඔයා ඇයි මෙච්චර ශක්තිමත්?
ඔයා තමයි අපිව රවට්ටලා තියෙන්නේ.
හේයි, එයාව ඇතුලට ගන්න.
උදව් කරන්න! නෑ!
-මට උදව් කරන්න!
-හේයි!
ඇගේ කකුල් ඔසවන්න!
ඊයේ මාව එළවපු මිනිස්සු
ණය මෝරුන්.
ඇත්ත තමයි, මගේ නංගි
හැමතැනින්ම සල්ලි ණයට ගත්තා
සැඟවෙන්න කලින්.
අපි යමු.
දෙවියනේ!
නිශ්චලව ඉන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර ශක්තිමත්?
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නෑ!
-හේයි!
මම ඔයාව චලනය වන කාර් එකකින් එළියට විසි කරන්නද?
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
මට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මාසයකට වොන් මිලියනයක්.
මට මාස 30 කින් එය ගෙවීමට හැකි වනු ඇත.
දැන් එන්න.
-ඒක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා පොලිය අමතක කළා.
අපි ණයකාරයෝ.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
බලන්න? මාස 30ක් කියන්නේ මිලියන 270ක් වොන්—පොලියට විතරක්.
ඔයාට ඒක ගෙවන්න පුළුවන්ද?
වොන් මිලියන 30ක්
වොන් මිලියන 300ක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකයි
අපි මේක ඉක්මනින් සහ සරලව විසඳා ගත යුතුයි
ඔබට තවත් පොලියක් එකතු වීමට පෙර.
ඇත්තටම මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබේ ශරීරය තුළ ඔබට පිරිනැමීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඒ ඇස්,
හදවත,
අක්මාව, අග්න්‍යාශය,
පෙනහළු, ඇට මිදුළු,
සහ තවත්.
නැහැ...
අපි මුලින්ම විකිණිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඒවා ඔබෙන් මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
ඔබ ණය ගන්නවාද?
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වද?
එයා හැමවෙලේම එච්චර උදාසීනද?
මගේ මහත්තයා එහෙම නෑ.
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන දේ සහ නොකළ යුතු දේ දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා මේ ණය ගෙවනකම්,
ඔයා මගේ, ගෝ ඩා-රිම් මහත්මිය.
ඔයා හැම පොඩි දේකටම තහවුරු කරලා අත්සන් කරන්න යනවද?
තරඟකාරී තණතීරුවක්ද?
-අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට එරෙහිව, ඒ කියන්නේ?
- සුභ පැතුම්.
ඔයා කවදාවත් ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කරලා නැහැ නේද?
අනේ නෑ. මාව නිරාවරණය වෙලාද?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද වැඩට යන්නේ?
හැමෝම මම ඔයාගේ මහත්තයා කියලා දන්නවා නම්,
ඒකෙන් හැම සැකයක්ම දුරු වෙයි.
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා නම්...
යමෙකුට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, ඒ ඔයාම තමයි.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කිම් සියොන්-යූ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් කිම් විසිනි